AUFBAU:

-Alle Eigenschaftsnamen müssen in Anführungszeichen notiert sein
-Bei Zahlen sind führende 0en verboten und auf einen Dezimalpunkt
 muss mindestens eine Ziffer folgen.
-Unicodes wie 'Line Separator' (U+2028) und 
 'Paragraph Separator' (U+2029) sind erlaubt.
-OBJEKTE werden in {} angegeben und können wie arrays beliebig
 viele Werte speichern. Unterschied ist jeder Wert benötigt einen
 Eindeutigen Schlüssel über denn man auf diesen Wert zugreifen
 kann. 
 Der Wert sollte von Anführungszeichen umgeben sein.
 Ein Schlüsse-Werte-Paar wird so getrennt:  "Schlüssel": Wert
-In ARRAYS können beliebig viele Wete durch Kommas in [] getrennt
 werden um diese zu deklarieren. 
 In jedem Eintrag können diese Datentypen genutzt werden
 (Null, Boolean, Zahl, Zeichenkette, Array, Objekt)
 